Estados Unidos ha puesto a 2000 soldados
en alerta para un eventual despliegue
ante la posibilidad de una escalada del
conflicto entre Israel y jamás en gaza
una eventualidad que es precisamente lo
que intentará evitar el presidente Joe
biden en la visita que emprende el
miércoles a Israel y otros países de la
región el Secretario de Defensa Lloyd
Austin puso a unidades en alerta para
poder responder rápidamente a la
evolución del entorno de seguridad de
oriente medio dice un comunicado del
pentágono divulgado este martes Estados
Unidos ya ha desplegado dos portaaviones
en la región los portaaviones las tropas
en alerta anunciadas por el pentágono
todos son elementos disuasorios por
supuesto de Estados Unidos que intenta
frenar a hezbolá intenta frenar a Irán
pero este estar eh del lado israelí en
forma tan contundente también tiene el
problema de que eh eh de de alguna forma
debilita los esfuerzos diplomáticos que
está haciendo por otro lado Estados
Unidos con todas las naciones árabes
como puede ser Qatar Arabia Saudita y y
Jordania sabemos que el objetivo de
Estados Unidos es contener esta invasión
de hecho ha sido puesta en pausa esta
ofensiva terrestre tan anunciada en los
últimos días que parecía inminente en
este momento se encuentra en pausa ha
sido frenada hay que esperar esta venida
de biden que por supuesto tiene otro
objetivo muy importante y clave que es
el tema de la liberación de los renes